Ahora que hemos pasado por un resumen completo de Scss,
y también atravesamos el paso de pre-procesador
para que puedas ver qué código se escribió,
y luego puedes ver como se tradujo
en algo que el navegador podría entender,
quiero tomar un apartado rápido
Hay algo que puede ser un poco confuso,
ya sea en algún tipo de configuración
de entrevista de codificación
o simplemente en general mientras lees la documentación,
Y es que en realidad hay
dos tipos diferentes de sintaxis de Scss,
hay Sass que se deletrea S-A-S-S,
y luego está el Scss que se deletrea S-C-S-S.
Ahora, técnicamente, los dos se llaman Sass,
lo que hace que algún tipo de componente sea confuso
cuando empiezas a aprenderlo,
Y así este vídeo simplemente va a discutir
algunas de las diferencias sutiles,
y luego también voy a hablar,
de lo que vamos a repasar en todo el curso.
Sass con S-A-S-S
fue la versión original de Sass.
No se parece en nada a CSS,
se preocupa por cosas como la sangría,
todo su código tiene que ser segmentado,
tiene que tener el número correcto de espacios,
justo en frente de cada conjunto de definiciones de estilo.
No tiene llaves, tiene signos más.
e iguala signos en todo el lugar.
Si alguna vez has trabajado con HAML o Slim,
es posible que notes que se ve muy similar
a ese tipo de configuración.
Y eso está bien, pero no ves mucho
puro Sass así escrito.
Lo que ves sobre todo es gente que usa la sintaxis.
S-C-S-S, y eso es lo que vamos a usar
en todo este curso, principalmente porque es lo que se usa
en la industria para todos los proyectos en los
que he trabajado,
y es un patrón bastante común a seguir.
Parte de la razón por la cual la sintaxis S-C-S-S
realmente se ha apoderado, y esa es la única
que la mayoría de la gente utiliza, es exactamente como CSS,
así que tiene llaves, se usa punto y coma.
al final de cada definición de estilo,
y por eso es mucho más familiar,
y la curva de aprendizaje también es mucho más baja.
No te importa tener que asegurarte
de que la muesca sea perfecta
o vas a obtener algún tipo de error de sintaxis.
Es mucho más amigable para los principiantes,
y también, si quieres escribir solo código CSS puro,
un archivo S-C-S-S todavía lo procesará,
donde la versión original de Sass
en realidad tiraría un error,
así que solo quería hacer un apartado rápido,
porque mientras investigas esto por tu cuenta,
vas a encontrarte con ambas opciones de sintaxis,
y muchas veces, cuando haces una pregunta en Google,
vas a ver la versión original de Sass,
el tipo S-A-S-S de Sass, y podría verse
un poco confuso, entonces, quería dejarlo claro
desde el primer momento, vamos a usar
la versión compatible con la industria, que es S-C-S-S.
Si trabajas en Rails, eso es lo que verás
casi a diario cuando se trata
de hacer tus estilos, y si lo estás agregando
a, como, como vamos a hacer,
usando CodePen donde quieras verlo todo en el navegador,
esa es la forma más común de hacerlo.